Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Cache Server Mode
ja: キャッシュサーバーモード

source: Scene Setups
ja: シーン設定

source: Ambient Ground Color
ja: 環境光 (地面の色)

source: First Sub Mesh
ja: 最初のサブメッシュ

source: Override Resolution
ja: 解像度をオーバーライド

source: Use Dynamic Scale
ja: ダイナミックスケールの使用

source: Active Input Handler
ja: アクティブな入力ハンドラー

source: Icon Enabled
ja: アイコン有効

source: Bit Count
ja: ビットカウント

source: Clear Flags
ja: クリアフラグ

source: Fog Keep Exp2
ja: フォグ 指数 2 乗を維持

source: Show Unity Splash Logo
ja: Unity スプラッシュロゴを表示

source: Ray Tracing Shader Function Desc
ja: レイトレーシングシェーダー関数設定

source: Mip Map Mode
ja: ミップマップモード

source: Offset
ja: オフセット

source: VC Project Overlay Icons
ja: VC プロジェクトオーバーレイアイコン

source: Modules
ja: モジュール

source: Compute Shader Platform Variant
ja: コンピュートシェーダープラットフォームバリアント

source: Reflection Probe Usage
ja: リフレクションプローブの使用

source: Index
ja: インデックス

source: Cubemap Convolution
ja: キューブマップコンボリューション

source: Skin Weights
ja: スキンウェイト

source: Use Occlusion Culling
ja: オクルージョンカリングの使用

source: IOS Launch Screeni Pad Type
ja: iOS 起動画面 iPad タイプ

source: Android Keystore Name
ja: Android キーストア名

source: Culling
ja: カリング

source: Non Stripped User Keywords
ja: 除去されていないユーザーキーワード

source: Requires
ja: 必須

source: IOS Metal Force Hard Shadows
ja: iOS Metal ハードシャドウを強制

source: SupportedAP Is
ja: SupportedAPI

source: EnableLOD Cross Fade
ja: LOD クロスフェードを有効にする

source: Ios Copy Plugins Code Instead Of Symlink
ja: iOS シンボリックリンクの代わりにプラグインコードをコピー

source: Logo
ja: ロゴ

source: Reflection Bounces
ja: 反射回数

source: Double SidedGI
ja: 両面 GI

source: Stage Counts
ja: ステージ数

source: I Phone TargetOS Version
ja: iPhone ターゲット OS バージョン

source: Camera Relative Shadow Culling
ja: カメラ相対の影のカリング

source: Collab Editor Settings
ja: エディター設定を共有

source: Mixed Bake Mode
ja: 混合ベイクモード

source: Custom Editor Name
ja: カスタム エディター名

source: Scene Identifier
ja: シーン識別子

source: Platform Blob
ja: プラットフォーム BLOB

source: Name Indices
ja: 名前インデックス

source: Added Object
ja: 追加オブジェクト

source: Main Object
ja: メインオブジェクト

source: Assembly
ja: アセンブリ名

source: Box Offset
ja: ボックスのオフセット

source: Vulkan Enable Command Buffer Recycling
ja: Vulkan Command Buffer Recycling を有効にする

source: Defer System Gestures Mode
ja: システムのジェスチャモードをデファー

source: Android Target Devices
ja: Android ターゲットデバイス

source: APIs
ja: API

source: Symlink Sources
ja: シンボリックリンクソース

source: Code Hash
ja: コードハッシュ

source: Padding Power
ja: パディング

source: Description
ja: 説明

source: Il2cpp Code Generation
ja: IL2CPP コード生成

source: Value
ja: 値

source: Metro Protocol Name
ja: Metro プロトコル名

source: Metro Certificate Path
ja: Metro 証明書パス

source: Matrix Params
ja: 行列パラメーター

source: Bundle Identifier
ja: バンドル識別子

source: Shader Defines Per Shader Compiler
ja: シェーダーコンパイラーごとのシェーダー定義

source: Normalized Blend Values
ja: 正規化されたブレンド値

source: Non Modifiable Textures
ja: 変更可能なテクスチャがありません

source: Controlled By Builtin Package
ja: ビルトインパッケージによる制御

source: Default Standalone Quality
ja: スタンドアロンのデフォルト品質

source: Weight
ja: ウェイト

source: Texture Streaming Enabled
ja: テクスチャストリーミング有効

source: Date Time
ja: 日付時刻

source: Triangles
ja: 三角形

source: Shader Name
ja: シェーダー名

source: Allow Fullscreen Switch
ja: 全画面表示への切り替えを許可

source: Sub Target
ja: サブターゲット

source: Dynamic LightmapST In System
ja: システムの動的ライトマップST

source: Cb Variant Indices
ja: Cb バリアントインデックス

source: Allow Alpha Splitting
ja: アルファ値の分離を許可

source: Culling Mask
ja: カリングマスク

source: Enable Mip Map
ja: ミップマップを有効

source: New Asset
ja: 新しいアセット

source: Indirect Resolution
ja: 間接解像度

source: Last Template Father
ja: 最後のテンプレートの父

source: Runtime Class Hashes
ja: ランタイムクラス ハッシュ

source: Move Package To Disc Outer Edge
ja: ディスクの外周縁にパッケージを移動します

source: Has Billboard
ja: ビルボードあり

source: Unique Cookie Count
ja: 固有クッキー数

source: Android Enable Tango
ja: Android Tango を有効にする

source: Splash Screen Background Landscape Aspect
ja: スプラッシュスクリーン背景横向きアスペクト

source: Tier Settings
ja: 階層の設定

source: Resolution
ja: 解像度

source: From Other
ja: 他から

source: Near Plane
ja: ニアクリップ面

source: Stereo Rendering Path
ja: ステレオレンダリングパス

source: Compile Smoke Test After Import
ja: インポート後にスモークテストをコンパイル

source: Sub Program
ja: サブプログラム

source: IOS Launch Screen Custom Storyboard Path
ja: iOS 起動画面 カスタムストーリーボードパス

source: Alpha Textures
ja: アルファテクスチャ

source: Fade Mode
ja: フェードモード

source: Android Resizable Window
ja: Android リサイズ可能なウィンドウ

source: Need Swap
ja: スワップが必要

source: Secondary Texture Settings
ja: 補助的なテクスチャ設定

source: Ray Tracing Shader Constant Buffer
ja: レイトレーシングシェーダーコンスタントバッファ

source: Stack Trace Types
ja: スタックトレースタイプ

source: Height
ja: 高さ

source: Insert Index
ja: インデックスの挿入

source: Redo Property Modifications
ja: やり直し プロパティ変更

source: Texture Shape
ja: テクスチャ形状

source: Use Radiance Ambient Probe
ja: 発光アンビエントプローブを使用

source: TvOS Manual Signing Provisioning Profile Type
ja: TvOS プロビジョニングプロファイルタイプの手動署名

source: Priority
ja: 優先度

source: Has Procedural Instancing Variant
ja: プロシージャルインスタンシングバリアントあり

source: Prefer32Bit Shadow Maps
ja: 32 ビットシャドウマップを優先

source: Metro Tile Foreground Text
ja: Metro タイルの前面テキスト

source: Resolution Probes Per Unit
ja: 単位毎の解像度プローブ

source: Metro Last Required Scene
ja: Metro 最後の必須シーン

source: Assets
ja: アセット

source: Selected Platform
ja: 選択したプラットフォーム

source: Rate
ja: レート

source: Idle Import Worker Shutdown Delay
ja: アイドルインポートワーカー停止遅延

source: Loop
ja: ループ

source: Bounds Int
ja: 範囲 Int

source: Android Minify Release
ja: Android リリースファイルの圧縮

source: FlipX
ja: X 軸に反転

source: Force White Albedo
ja: アルべドを白に強制

source: Object Hide Flags
ja: オブジェクト非表示フラグ

source: Entry Transitions
ja: エントリー遷移

source: Vertex Channel Compression Mask
ja: 頂点チャンネル圧縮マスク

source: Android Render Outside Safe Area
ja: Android セーフエリア外を描画する

source: IOS Launch Screeni Pad Custom Xib Path
ja: iOS 起動画面 iPad カスタム Xib パス

source: Texture Streaming Priority
ja: テクスチャストリーミング優先順位

source: Source
ja: ソース

source: Build TargetVR Settings
ja: ビルドターゲット VR 設定

source: Intensity Multiplier
ja: 強さ乗数

source: Redo Paths
ja: やり直し パス

source: Far Clip Plane
ja: ファークリップ面

source: Halo Strength
ja: ハローの強さ

source: Show Unity Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示

source: Keep Loaded Shaders Alive
ja: ロードしたシェーダーを起動状態に維持

source: Sorting Layers
ja: ソートレイヤー

source: Remote Device Info
ja: リモートデバイス情報

source: AtlasRD
ja: アトラス RD

source: Solo
ja: ソロ

source: Current Value
ja: 現在の値

source: Bake Backend
ja: バックエンドをベイク

source: Lightmap Keep Plain
ja: ライトマップ 平面を維持

source: Prepare IOS For Recording
ja: 録画用に iOS を準備

source: Is Wsa Holographic Remoting Enabled
ja: WSA Holographic Remoting を有効にする

source: Enable Rotation
ja: 回転を有効にする

source: IOS Launch Screen Portrait
ja: iOS 起動画面縦型

source: Padding
ja: パディング

source: SceneGUID
ja: シーン GUID

source: Lightmap Keep Shadow Mask
ja: ライトマップはシャドウマスクを維持

source: Custom Render Pipeline
ja: カスタムレンダーパイプライン

source: Bone Template
ja: ボーンテンプレート

source: Alpha Test Ref
ja: アルファテスト参照

source: Types
ja: タイプ

source: UseHDR Display
ja: HDR 画面を使用

source: Publish Selection
ja: 選択したものを公開

source: Alpha Usage
ja: アルファの使用

source: Splash Screen Background Source Landscape
ja: スプラッシュスクリーン背景ソース横向き

source: Import Log
ja: インポートログ

source: Export Training Data
ja: トレーニングデータをエクスポート

source: Cloud Services Enabled
ja: Cloud Services 有効

source: Quality Settings
ja: 品質設定

source: Override Default Settings
ja: デフォルト設定をオーバーライド

source: Out Buffers
ja: アウトバッファ

source: WebGL Emscripten Args
ja: WebGL Emscripten 引数

source: Method Name
ja: メソッド名

source: TvOS Top Shelf Image Wide Layers
ja: TvOS 上段画像幅広レイヤー

source: Light Probe Volume Override
ja: ライトプローブボリュームのオーバーライド

source: Expanded
ja: 展開

source: Adaptive Tiling
ja: アダプティブタイリング

source: Vr Settings
ja: Vr 設定

source: Index Renderers
ja: インデックスレンダラー

source: Respect Scene Visibility When BakingGI
ja: GI ベイク時にシーン可視性を重視

source: TvOS Large Icon Layers2x
ja: TvOS 大きなアイコンレイヤー2x

source: Halo Texture
ja: ハローテクスチャ

source: Blend ParameterY
ja: ブレンドパラメーター Y

source: WebGL Data Caching
ja: WebGL データキャッシング

source: Android Enable Banner
ja: Android バナーを有効

source: Streaming Mipmaps Active
ja: ストリーミングミップマップ有効

source: Capture Single Screen
ja: 1 画面をキャプチャ

source: Aniso
ja: 異方性

source: PVR Denoiser Type Indirect
ja: PVR ノイズ除去タイプ 間接光

source: Vt Only
ja: VT のみ

source: WebGL Initial Memory Size
ja: WebGL 初期メモリサイズ

source: Convert To Normal Map
ja: 法線マップに変換

source: Visible In Background
ja: 背景で表示

source: FlipY
ja: Y 軸に反転

source: Lightmaps Cache Files
ja: ライトマップキャッシュファイル

source: Organization Foreign Keys
ja: 組織外部キー

source: Android Use Low Accuracy Location
ja: Android 位置情報を低精度にする

source: Fallback Name
ja: フォールバック名

source: Rotation
ja: 回転

source: Distance
ja: 距離

source: IOS Launch Screen Landscape
ja: iOS 起動画面横型

source: Using Shadowmask
ja: シャドウマスクを使用

source: Editor Data Hash
ja: エディターデータハッシュ

source: Default Textures
ja: デフォルトテクスチャ

source: Use Custom Gradle Properties Template
ja: カスタム Gradle プロパティテンプレートを使用

source: Company Name
ja: 企業名

source: Enable Wet Mix
ja: ウェットミックスを有効にする

source: Labels
ja: ラベル

source: Effect Name
ja: エフェクト名

source: Android Filter Touches When Obscured
ja: Android あいまいな時のタッチをフィルタリングする

source: Packed Sprite Names To Index
ja: パックしたスプライト名をインデックに

source: Layers
ja: レイヤー

source: Renderer Size
ja: レンダラーサイズ

source: Keyword Indices
ja: キーワードインデックス

source: Variant ParentGUID
ja: バリアント 親 GUID

source: IOS Launch Screeni Pad Custom Storyboard Path
ja: iOS 起動画面 iPad カスタムストーリーボードパス

source: Normal Map Filter
ja: 法線マップフィルター

source: WebGL Debug Symbols
ja: WebGL デバッグシンボル

source: WebGL Show Diagnostics
ja: WebGL 診断を表示

source: OpenGL RequireES32
ja: OpenGL ES32 必須

source: Variant Multiplier
ja: バリアント 乗数

source: Blend Op
ja: ブレンド調節

source: IOS RequireAR Kit
ja: iOS AR Kitが必須

source: MetroFTA Name
ja: MetroFTA 名前

source: Needs Reflection Data
ja: リフレクションデータ必須

source: Explicit Divide By Zero Checks
ja: 明示的なゼロ除算の確認

source: Action On Dot Net Unhandled Exception
ja: 未処理の .NET 例外へのアクション

source: Lights
ja: ライト

source: Scenes
ja: シーン

source: Autodestruct
ja: 自動破棄

source: EffectID
ja: エフェクトID

source: Type Tree Hash
ja: タイプツリーハッシュ

source: Generate Mips
ja: ミップの生成

source: Build Target Graphics Jobs
ja: ビルドターゲットグラフィックスジョブ

source: Flare Fade Speed
ja: フレアのフェード速度

source: Resolution Scaling FixedDPI Factor
ja: 解像度スケーリング固定 DPI ファクター

source: Use Custom Base Gradle Template
ja: カスタム Gradle 基本テンプレートを使用

source: UseOS Autorotation
ja: OS の自動回転を使用

source: WebGL Template
ja: WebGLテンプレート

source: Allow Debugging
ja: デバッグを許可

source: Asset Importer
ja: アセットインポーター

source: PVR Filtering Atrous Position Sigma Indirect
ja: PVR フィルタリング Atrous 位置シグマ間接

source: Bottom
ja: 下

source: Uses On Mouse Events
ja: OnMouse イベントを使用

source: User Name
ja: ユーザー名

source: MetalAPI Validation
ja: Metal API 検証

source: Ismulti
ja: 複数か

source: Alpha Test Reference Value
ja: アルファテスト参照値

source: Status Message
ja: ステータスメッセージ

source: Serialized Path
ja: シリアル化されたパス

source: Types Mask
ja: タイプマスク

source: LastLOD Is Billboard
ja: 最後の LOD がビルボード

source: Mip Map Fade Distance End
ja: ミップマップのフェード距離の終了

source: Cloud Project Id
ja: クラウドプロジェクトID

source: Hmi Player Data Path
ja: HMI プレイヤーデータパス

source: Has Normals
ja: 法線あり

source: IOS Launch Screen Fill Pct
ja: iOS 起動画面 Fill パーセント

source: Response Headers
ja: レスポンスヘッダー

source: Enabled
ja: 有効

source: Precompiled
ja: プリコンパイル済み

source: Fog
ja: フォグ

source: Indirect Output Scale
ja: 間接的な出力スケール

source: TvOS Small Icon Layers
ja: TvOS 小さなアイコンレイヤー

source: Config Objects
ja: オブジェクトを設定

source: Culling Matrix Override
ja: カリング行列のオーバーライド

source: Dead
ja: 無効

source: Baseid
ja: 基本 ID

source: Gravity
ja: 重力

source: Baked Texture
ja: テクスチャをベイク

source: Renderer
ja: レンダラー

source: Mirror Parameter
ja: ミラーパラメーター

source: Compress Files In Package
ja: パッケージにファイルを圧縮

source: Renderers
ja: レンダラー

source: Real Zero Time
ja: 実質ゼロ時間

source: Metro Medium Tile Show Name
ja: Metro ミディアムタイルの名前を表示

source: Asset File Hash
ja: アセットファイルハッシュ

source: Mip Stripping
ja: ミップストリッピング

source: Depth
ja: 深度

source: Tangent Signs
ja: 接線の符号

source: Location Usage Description
ja: 位置情報の使用理由

source: Sampler Bind Point
ja: サンプラー屈曲点

source: From
ja: から

source: Bounces
ja: バウンス

source: Shadow Cascade2Split
ja: シャドウカスケード 2 分割

source: Update When Offscreen
ja: オフスクリーン時に更新

source: Shared Billboard Data
ja: 共有ビルボードデータ

source: Editor Extension
ja: エディター拡張

source: Lightmap Keep Dynamic Dir Combined
ja: ライトマップ 加えた動的と指向性を維持

source: Isolation Mode
ja: 単独モード

source: D3d11Fullscreen Mode
ja: D3D11全画面モード

source: Ambient Mode
ja: 環境光モード

source: Is Readable
ja: 読み込み可能にする

source: Disable No Subshaders Message
ja: 'サブシェーダーなし'のメッセージを無効にする

source: Data
ja: データ

source: Skip On Missing Main Object
ja: 欠けたメインオブジェクトをスキップ

source: Publish All
ja: すべてを公開

source: Force Texture Readable
ja: テクスチャを読み込みを強制

source: Sprite Border
ja: スプライトの境界

source: Is No Watermark Build
ja: ウォーターマークなしのビルドにする

source: Build Target Settings
ja: ビルドターゲット設定

source: Builtin Keywords
ja: ビルトインキーワード

source: D3d9Fullscreen Mode
ja: D3d9全画面モード

source: Organization Foreign Key
ja: 組織 ID

source: Strippable
ja: 除去可能

source: Name Space
ja: 名前空間

source: Skybox Material
ja: スカイボックスマテリアル

source: CompAO Exponent
ja: アンビエントオクルージョン指数の比較

source: Hardware Tier Variants Mask
ja: ハードウェア階層のバリアントマスク

source: Hierarchies Persistent
ja: 階層 永続的

source: Streamed Resource
ja: ストリームリソース

source: VC Other Overlay Icons
ja: VC 他のオーバーレイアイコン

source: PVR Sampling
ja: PVR サンプリング

source: Normals
ja: 法線

source: Build Texture Stacks
ja: テクスチャスタックを作成

source: Anti Aliasing
ja: アンチエイリアス

source: Double Buffered
ja: ダブルバッファ

source: Val
ja: 値

source: Shadow Resolution
ja: 影の解像度

source: Cube Intermediate Size
ja: キューブ中間サイズ

source: Requirements
ja: 要件

source: Bone Name Hashes
ja: ボーン名のハッシュ

source: Serialized State
ja: シリアル化されたステート

source: GcW Barrier Validation
ja: GcW バリア検証

source: Number Of Mips Stripped
ja: 除去されたミップ数

source: Box Projection
ja: ボックス投影

source: Mute
ja: ミュート

source: MaximumLOD Level
ja: 最高 LOD レベル

source: Baked Ambient Probe In Linear
ja: リニアでアンビエントプローブをベイク

source: GraphicsAP Is
ja: グラフィックスAPI

source: VC Debug Com
ja: VC デバッグ Com

source: Use Reflection Probe Blending
ja: リフレクションプローブブレンドを使用

source: Remote Device Exports
ja: リモートデバイスエクスポート

source: PVR Filter Type Indirect
ja: PVR フィルタータイプ 間接

source: Offset Factor
ja: オフセットファクター

source: Sub Shaders
ja: サブシェーダー

source: Bone Weight
ja: ボーンウェイト

source: Struct Size
ja: Structサイズ

source: Mips Stripped
ja: 除去されたミップ

source: Old Asset
ja: 古いアセット

source: K Undo Serialization Version
ja: K シリアル化バージョンを元に戻す

source: Sprite Tessellation Detail
ja: スプライトテッセレーション詳細

source: Settings
ja: 設定

source: Parent State Machine Position
ja: 親ステートマシン位置

source: Texture Settings
ja: テクスチャ設定

source: Selected Compression Type
ja: 選択した圧縮タイプ

source: Splash Screen Logo Animation Zoom
ja: スプラッシュスクリーンロゴアニメーションズーム

source: Extended Platform
ja: 拡張プラットフォーム

source: Start RevisionID
ja: 開始のリビジョン ID

source: Render Pipeline Type
ja: レンダーパイプラインタイプ

source: Editor Quality
ja: エディター品質

source: Texture Type
ja: テクスチャタイプ

source: Color Gradient
ja: カラーグラデーション

source: Default Weight
ja: デフォルトのウェイト

source: Camera
ja: カメラ

source: Field
ja: フィールド

source: SelectedWSA Architecture
ja: SelectedWSA アーキテクチャ

source: Valid
ja: 有効

source: Sprite Packer Policy
ja: スプライトパッカーポリシー

source: Object
ja: オブジェクト

source: Windows Device Portal Address
ja: Windows デバイスポータル アドレス

source: Common Parameters
ja: 共通パラメーター

source: Ticks
ja: ティック

source: Global Texture Mipmap Limit
ja: グローバルテクスチャミップマップ制限

source: Wrap Update Zones
ja: 更新ゾーンをラップ

source: Organization Names
ja: 組織名

source: Target
ja: ターゲット

source: Stripped Prefab Object
ja: 除去されたプレハブオブジェクト

source: Version Name
ja: バージョン名

source: Property Path
ja: プロパティパス

source: Default Reflection Mode
ja: デフォルトリフレクションモード

source: Progressive
ja: プログレッシブ

source: Mode
ja: モード

source: Importance
ja: 重要度

source: Use Custom Main Gradle Template
ja: カスタム Gradle メインテンプレートを使用

source: Min Vertex Distance
ja: 最小頂点距離

source: Stadia Present Mode
ja: Stadia 現在のモード

source: Compiler Platform
ja: コンパイラープラットフォーム

source: Training Data Destination
ja: トレーニングデータの保存先

source: Weighted Mode
ja: ウェイト有効モード

source: VC User Name
ja: VC ユーザー名

source: Number Of Mips Stripped Per Mipmap Limit Group
ja: ミップマップ制限グループごとに除去されたミップ数

source: PVR Environment Importance Sampling
ja: PVR 環境重点的サンプリング

source: Reset Temp Folder
ja: Temp フォルダーのリセット

source: Editor Hide Flags
ja: エディター非表示フラグ

source: Fog End
ja: フォグの終端

source: Atlas Hash
ja: アトラスハッシュ

source: PVR Filter TypeAO
ja: PVR フィルタータイプ AO

source: Chunk Size InMB
ja: チャンクサイズ (MB)

source: Send Target
ja: ターゲットを送信

source: Controller
ja: コントローラー

source: Input System Hash
ja: 入力システムハッシュ

source: Preload Shaders Batch Time Limit
ja: プリロードシェーダー バッチ時間制限

source: Debug Mode Enabled
ja: デバッグモード有効

source: Behaviour
ja: ビヘイビア

source: Export As Google Android Project
ja: Google Android プロジェクトとしてエクスポート

source: Brightness
ja: 明度

source: Flipbook Columns
ja: フリップブック 列

source: Build Number
ja: ビルド番号

source: Scale Factor
ja: スケールファクター

source: Android Target Sdk Version
ja: Android ターゲット SDK バージョン

source: Ray Tracing ShaderID
ja: レイトレーシングシェーダー ID

source: Size Portals
ja: ポータルのサイズ

source: Bone Indices
ja: ボーンインデックス

source: Seat
ja: シート

source: First Byte
ja: 最初のバイト

source: Light Probe Sample Count Multiplier
ja: ライトプローブサンプル数乗数

source: Bluetooth Usage Description
ja: Bluetooth 使用方法

source: Sprite Mesh Type
ja: スプライトメッシュタイプ

source: Script
ja: スクリプト

source: Shadow Distance
ja: シャドウディスタンス

source: WebGL Analyze Build Size
ja: WebGL ビルドサイズを解析

source: Invalidated Pattern Texture
ja: 無効化されたパターンテクスチャ

source: Managed Stripping Level
ja: マネージストリッピングレベル

source: Condition Event
ja: 条件イベント

source: IK Pass
ja: IKパス

source: Baked Coefficients
ja: ベイク係数

source: Use32Bit Display Buffer
ja: 32 ビットディスプレイバッファを使用

source: Streaming Mipmaps Memory Budget
ja: ストリーミングミップマップメモリバジェット

source: State
ja: ステート

source: Atomic
ja: アトミック

source: Response
ja: レスポンス

source: Force Updates
ja: 更新の強制

source: Shadow Bias
ja: シャドウバイアス

source: Any State Transitions
ja: 任意のステート遷移

source: Attribute Size In Bytes
ja: 属性サイズ (バイト)

source: Frames
ja: フレーム

source: Num Chunks InX
ja: X 内のチャンク数

source: Default Scene
ja: デフォルトシーン

source: FileID To Recycle Name
ja: ファイル ID で名前を再利用

source: Bake Collision Meshes
ja: 衝突メッシュをベイク

source: Width
ja: 幅

source: Final Gather Ray Count
ja: ファイナルギャザーレイカウント

source: Render Dynamic Objects
ja: 動的オブジェクトをレンダリング

source: Stadia Target Framerate
ja: Stadia ターゲットフレームレート

source: Methods To Preserve
ja: 保存方法

source: Variants
ja: バリアント

source: Allowed Autorotate To Portrait Upside Down
ja: 上下逆の縦向きへの自動回転を許可

source: Android Splash Screen Scale
ja: Android スプラッシュスクリーンスケール

source: Local Identfier In File
ja: ファイルのローカルID

source: Preloaded Plugins
ja: プリロードするプラグイン

source: Enable SmoothLOD Transition
ja: 滑らかな LOD 遷移を有効にする

source: Has Surface Shaders
ja: サーフェスシェーダーあり

source: Texture Name
ja: テクスチャ名

source: Selected Build Platform Group Name
ja: 選択したビルドプラットフォームグループ名

source: Cloud Enabled
ja: クラウド有効

source: System Id
ja: システム ID

source: Build Tags
ja: ビルドタグ

source: Dim
ja: 次元

source: Light Probe Count
ja: ライトプローブ数

source: Use DxcAP Is
ja: DxcAP Is を使用

source: Locked Properties
ja: ロックされたプロパティ

source: Out Weight
ja: アウトウェイト

source: Build Texture Stack Reference
ja: ビルドテクスチャスタック参照

source: Base Vertex
ja: 基本頂点

source: Backface Threshold
ja: 裏面のしきい値

source: Set Time Manually
ja: 手動で時間を設定する

source: Is Trial
ja: 試用にする

source: Unique Variants
ja: 固有バリアント

source: Vector
ja: ベクトル

source: Passes
ja: パス

source: Keep Indices
ja: インデックスを維持

source: Importer Data
ja: インポーターデータ

source: Extrude
ja: 押し出し

source: Secondary Sprite Texture
ja: 補助的スプライトテクスチャ

source: Children
ja: 子

source: Lightmap
ja: ライトマップ

source: Shadow Near Plane Offset
ja: 影のニアクリップ面オフセット

source: Lightmaps
ja: ライトマップ

source: Lighting
ja: ライティング

source: Transparency Sort Mode
ja: 透明度ソートモード

source: Added Object FileI Ds
ja: オブジェクトファイルIDを追加

source: Mac Fullscreen Mode
ja: Mac 全画面モード

source: Enlighten Data
ja: Enlighten データ

source: Sub Programs
ja: サブプログラム

source: Use Automatic Thresholds
ja: しきい値の自動設定を使用

source: Undo Group
ja: グループを元に戻す

source: Global Keyword Indices
ja: グローバルキーワードインデックス

source: Portal Folder Path
ja: ポータルフォルダーパス

source: Max
ja: 最大

source: Lightmap Bake Mask
ja: ライトマップベイクマスク

source: Non Tetrahedralized Probe Set Index Map
ja: 非4面体化プローブセットインデックスマップ

source: Range
ja: 範囲

source: Cycle Offset
ja: サイクルオフセット

source: Billboard
ja: ビルボード

source: Lightmap Format
ja: ライトマップ形式

source: Use Light Probes
ja: ライトプローブの使用

source: Ios App In Background Behavior
ja: Background Behavior の iOS アプリケーション

source: Z Test
ja: Z テスト

source: Lightmap Size
ja: ライトマップサイズ

source: Redo Name
ja: やり直し 名前

source: Fade Out Width
ja: フェードアウト幅

source: Local Keyword Indices
ja: ローカルのキーワードインデックス

source: Sprites Default Material
ja: スプライトデフォルトマテリアル

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Mask
ja: マスク

source: Splash Screen Background Portrait
ja: スプラッシュスクリーン背景たて向き

source: Is Pre Processed
ja: 前処理をする

source: Shadow Casting Light Count
ja: 投影するライト数

source: IOS Render Extra Frame On Pause
ja: iOS 停止時に余分なフレームをレンダリング

source: Environment Lighting Mode
ja: 環境ライトモード

source: Tags
ja: タグ

source: Serialization Mode
ja: シリアル化モード

source: PVS Data
ja: PVS データ

source: Frame Count
ja: フレーム数

source: Source Skin
ja: ソーススキン

source: Affected Scene Handles
ja: 影響を受けるシーンハンドル

source: Icon
ja: アイコン

source: Bounce Scale
ja: バウンスの大きさ

source: Terrain Chunks
ja: Terrain (地形) チャンク

source: Secondary Textures
ja: 補助的テクスチャ

source: Cache Server Enable Auth
ja: キャッシュサーバー Auth 有効

source: AutoUV Max Angle
ja: 自動 UV 最大角度

source: Maximum Allowed Timestep
ja: 最大許容時間ステップ

source: Guids
ja: GUID

source: VC Show Failed Checkout
ja: VC 失敗したチェックアウトを表示

source: Android Use Swappy
ja: Android Swappy を使用

source: Is Variant
ja: バリアントにする

source: Uv Mesh
ja: UV メッシュ

source: Motion Vectors
ja: モーションベクトル

source: Buffer Params
ja: バッファパラメーター

source: Player Path
ja: プレイヤーパス

source: Shadow Projection
ja: シャドウ投影

source: Mip Count
ja: ミップカウント

source: Android Current Deployment Target Id
ja: Android 現在のデプロイメントターゲット ID

source: Disabled Shader Passes
ja: 無効なシェーダーパス

source: Index Portals
ja: インデックスポータル

source: Start Width
ja: 開始時の幅

source: Lighting Settings
ja: ライティング設定

source: Use Custom Main Manifest
ja: カスタムメインマニフェストを使用

source: TvOS Top Shelf Image Wide Layers2x
ja: TvOS 上段画像幅広レイヤー2x

source: Splash Screen Background Portrait Uvs
ja: スプラッシュスクリーン背景たて向き Uvs

source: SpriteID
ja: スプライトID

source: Name Priority
ja: 名前優先度

source: Linear Fog End
ja: リニアのフォグの終了

source: Platform Mask
ja: プラットフォームマスク

source: Expanded Data
ja: 拡張データ

source: Short Name
ja: 短縮名

source: Out Slope
ja: アウトスロープ

source: Android Gamepad Support Level
ja: Android ゲームパッド サポートレベル

source: Metro Splash Screen Background Color
ja: Metro スプラッシュスクリーン背景色

source: Floats
ja: Float

source: Holographic Pause On Tracking Loss
ja: トラッキングロス時にホログラフィック停止

source: Bones
ja: ボーン

source: Shaders
ja: シェーダー

source: Fog Keep Linear
ja: フォグ リニアを維持

source: Time Scale
ja: タイムスケール

source: Is Exit
ja: 終了にする

source: Strength
ja: 強さ

source: Flare
ja: フレア

source: Target Device
ja: ターゲットデバイス

source: VT Only
ja: VT のみ

source: Bypass
ja: バイパス

source: Event Treshold
ja: イベントのしきい値

source: Use Physical Keys
ja: 物理キーの使用

source: Editor Only Player Settings
ja: エディター専用プレイヤー設定

source: Pivot
ja: ピボット

source: Text Asset
ja: テキストアセット

source: Gpu ProgramID
ja: GPU プログラムID

source: Contains Missing Serialize Reference Types
ja: 欠けているシリアル化参照型を含む

source: TargetIOS Graphics
ja: ターゲットになる iOS グラフィックス

source: Last Joy Axis
ja: 最後のジョイ軸

source: Use Player Log
ja: プレイヤーログの使用

source: PVR Tiled Baking
ja: PVR タイル式ベイク

source: LO Ds
ja: LOD

source: Joystick Pos
ja: ジョイスティック位置

source: Use Name
ja: 名前を使用

source: Ray Count
ja: レイの数

source: Backface Culling
ja: 裏面カリング

source: Elements
ja: 要素
